Now what do you do if you have a library
Instrutor: Agora o que fazer se você tem
where you can't install types
uma biblioteca onde não é possível instalar
as we did it for Lodash, for example?
tipos como fizemos para Lodash, por exemplo?
For Lodash, thankfully we have such a types package,
Para Lodash, felizmente temos esse tipo de pacote, e como mencionei,
and as I mentioned,
para a maioria das bibliotecas
for most third party libraries, you have that,
de terceiros, você tem isso, mas não necessariamente
but not necessarily for all.
para todos.
Or, what if you have some other JavaScript code,
Ou, e se você tiver algum outro código JavaScript, digamos que
let's say in your index.html file,
em seu índice. html, você tem
you have some other script code,
algum outro código de script, que
which executes stare, where you set some global variable.
executa o stare, onde você define alguma variável global.
GLOBAL = 'THIS IS SET'
GLOBAL = 'ESTE ESTÁ DISPONÍVEL' Algo assim
Something like this where you in the end know
onde no final você sabe que isto estará
this will be available globally.
disponível globalmente.
As you know, such variables added like this
Como você sabe, tais variáveis adicionadas desta forma
will be added to the global window object,
serão adicionadas ao objeto janela global,
and you want to utilize them
e você quer utilizá-las de dentro
from inside your TypeScript code.
de seu código TypeScript.
For example,
Por exemplo,
here if I want to console.log(GLOBAL) like this,
aqui, se eu quiser consolar. log(GLOBAL) como este, eu recebo
I get an error here in my IDE.
um erro aqui em minha IDE.
And if I run tsc -w to start compilation,
E se eu executar o tsc -w para iniciar a compilação, eu também
I also get an error here.
recebo um erro aqui.
So, it doesn't like that global thing,
Portanto, não gosta dessa coisa global, apesar
even though we know that it will work
de sabermos que funcionará porque
because our index.html file defines this global variable.
nosso índice. O arquivo html define esta variável global.
And, since we have defer on this script,
E, como adiamos este roteiro, este
this script will be executed
roteiro será executado
after this script down there.
depois deste roteiro lá embaixo.
In such cases,
Nesses casos, você tem outra
you have another syntax available in TypeScript,
sintaxe disponível no TypeScript, que
and that is the declare command which you can use.
é o comando declare que você pode usar.
You can declare certain variables,
Você pode declarar certas variáveis, por
for example, to TypeScript.
exemplo, para TypeScript.
You can say declare var GLOBAL
Você pode declarar var GLOBAL e dizer ao
and tell TypeScript that, for example,
TypeScript que, por exemplo,
this will be a string, or that this is anything.
isto será um fio, ou que isto é qualquer coisa.
This basically tells TypeScript,
Isto basicamente diz TypeScript,
"Don't worry, it will exist,"
"Não se preocupe, ele existirá",
and ever if we do save this,
e se nós salvarmos isto, e eu deixar
and I quit this compiler and use webpack instead,
este compilador e usar webpack em seu lugar, nós vemos
we do see this output on our page,
esta saída em nossa página, porque tecnicamente
because it technically works,
funciona, e com declarar var, nós também dizemos TypeScript
we also tell TypeScript that this exists.
que isto existe.
Now I'm going to remove this dmidecode here,
Agora vou remover este dmidecode aqui, mas
but being aware of declare, of this key word,
estar ciente da declaração, desta palavra-chave,
of this command is important.
deste comando é importante.
It allows you to declare TypeScript features
Ele permite que você declare características ou variáveis TypeScript
or variables where you know that they exist
onde você sabe que elas existem ou deixe o TypeScript
or let TypeScript know about packages,
saber sobre pacotes, variáveis globais em geral,
global variables in general,
que o Typescript não pode saber,
which Typescript can't know,
mas enquanto você, como desenvolvedor,
but whereas you as a developer know
sabe que elas estarão lá.